Сохраните этот скрипт 4.sh, и дайте ему права на выполнение:
bash chmod +x 4.sh


Теперь, чтобы продемонстрировать работу скрипта, запустите его в одном окне терминала:
bash .//4.sh

В другом окне терминала выведите какие-нибудь строки в именованный канал `/vv/4, например, с помощью команды `echo`:
bash echo "!!!!!!1!" > /vv/4

echo "Это сообщение будет отображено в другом окне терминала." > /vv/4


Сообщения будут автоматически читаться скриптом и выводиться в окне, где был запущен скрипт 4sh`, с указанием текущей даты и времени.
